#  Reading Notes Archive





## 2020书单

今年目标: 完整阅读15本书，至少8本非技术类

- 技术类
  - 《iOS编程理顺核心知识点》
  - 《剑指offer》
  - 《iOS应用逆向与安全》
  - 《大话数据结构》

- 理财类
  - [《小狗钱钱》](/2020/小狗钱钱/小狗钱钱.txt) ✅ 20.01.16
  - 《半小时漫画心理学1-2》 ✅ 20.01.16
  - 《聪明的投资者》✅ 20.02.11
  - 《指数基金投资指南》 ✅ 20.02.14
  - [《价值投资实战手册》](/2020/价值投资实战手册/价值投资实战手册.txt) ✅ 20.03.03
  - 《债务危机》
  - 《投资中最简单的事》
  - 《投资最重要的事》
  - 《时间的玫瑰》
  - 《穷查理宝典》
  - 《穷爸爸富爸爸》
  - 《公司财务原理》
  - 《股票左手回忆录》

- 其他
  - [《远见-如何规划职业生涯3大阶段》](/2020/远见-如何规划职业生涯3大阶段/远见.md) ✅ 20.01.20
  - 《你当像鸟飞往你的山》 ✅ 20.02.12
  - 《将心注入》 ✅ 20.03.26
  - 《思考，快与慢》⏸ 
  - 《软技能：代码之外的生存指南》 ▶️
  - 《成功，动机与目标》
  - 《把时间当作朋友（第3版）》
  - 《第五项修炼》
  - 《精进：如何成为一个很厉害的人》
  - 《奈飞文化手册》
  - 《时间的秩序》
  - 《原则》
  - 《乌合之众》
  - 《沟通的艺术》